الحب من أجمل المشاعر
التي تجمع قلبين لكن
لأسباب عديدة تنتهي
صلة الحب بين حبيبين
و لا يبقى إلا البكاء على الأطلال
أو أخذ بنصائح علماء
النفس لمساعدة الحبيب
على تخطي الفراق بأسرع وقت
الحب من أحلى الأحاسيس
بالحياة...يعطي طعم و نكهة
للحياة جديدة
تصبح الألوان أكثر إشراقا
و نصبح أكثر حيوية و تفاؤل
لكن هذه الطلعة لسؤ الحظ
ببعض الحيان تقابلها نزلة
و هذا الأمر بإنتهاء صلة الحب
بين شخصين
كل المشاعر الجميلة تتبدد و
يحل ماكنها الحزن و الغضب
الأمر الطبيعي خصوصا إذا
جرحت المشاعر
لحسن الحظ علماء النفس
يقدمون بعض النصائح
لتخطي هذه اللحظات الصعبة
اليوم نتطرق الى ثلاث من
هذه النصائح...أولا بالرغم من
كون فايسبوك و واتس أب من وسائل التواصل
الإجتماعي المهمة
عند إنتهاء الحب من المستحسن عن مراقبة الحبيب
من خلال هذه الوسائل
لأنها تعزز التعلق
و لا تساعدنا على طي الصفحة
ثانيا ينصح بالتخلص
من الصور و رسائل الحب
التي تذكرنا بايام و لحظات
سعيدة مع الحبيب
و مراجعة هذه المور تساعد على
نسب صورة مثالية
بغض النظر عن الخلافات التي كانت موجودة
ثالثا من المستحسن إعتبار
إنتهاء العلاقة كأمر لا رجوع
عنه...فالأمل بأن
يرجع الحبيب يؤخر من
التقدم العاطفي و الإستمرار
بالحياة الطبيعية و التطلع
الى مستقبل دونه
بالنهاية وجع القلب ليس له من طبيب
لكن الزمن بخفف من أثر الجروحات
كما يقول لورد تنيسون
الأفضل أن تحب و تخسر
من أن لا تحب على الإطلاق
تابعونا بحلقات جديدة و نصائح جديدة